Si ta copine te le demandait, est-ce que tu pourrais embrasser un babouin ?
Tu crois aux secondes chances ?
Tu pourrais te faire mettre un doigt dans les fesses ?
Si la femme de ta vie te proposait un plan à trois avec un autre homme, tu accepterais ?
Tu penses qu’être jaloux est normal ?
Tu laisserais ta copine aller en boîte avec une amie ?
Tu aimerais embrasser les fesses d’un(e) pote ?
Tu accepterais de quitter ton/ta partenaire si tu gagnes beaucoup d’argent ?
Tu pardonnerais une tromperie si ça arrive une seule fois ?
Ta meuf te trompe , tu écoute les explications ?
Tu pourrais reste 2 jour sans puff ?
Tu accepterais d’être en couple sans amour juste pour ne pas être seul ?
Tu pourrais embrasser quelqu’un que tu trouves moche pour 100€ ?
Tu laisserais ton téléphone déverouiller a ta meuf pendant 10 minute ?
Tu ghosterais tes potes pour une meuf ?
Tu accepterais que ton mec/ta meuf garde contact avec son ex ?
Tu pourrais quitter quelqu’un du jour au lendemain sans explication ?
Tu accepterais un couple libre si ça rend l’autre heureux ?









































































