Qui est le/la plus drôle  ?
Qui a la coupe de cheveux la plus catastrophique ?
Qui pourrait recoucher avec son ex ?
Qui est le/la plus calculateur(trice) dans le groupe ?
Avec qui ferais-tu le plus confiance pour un secret ?
Qui est le/la plus gourmand(e) ?
Qui est le/la plus jaloux(se) mais le cache mal ?
Qui a déjà trahi un ami pour son intérêt personnel ?
Qui est le/la plus attentionné(e) avec les autres ?
Qui a le style le plus 
Qui a le rire le plus contagieux ?
Qui est le/la plus généreux(se) ou serviable ?
Qui fait semblant d’être gentil(le) mais profite des autres ?
Qui est le/la plus créatif(ve) ?
Qui est le/la plus maladroit(e) mais attachant(e) ?
Qui est le/la plus motivant(e) ou inspirant(e) ?
Qui est le/la plus hypocrite ?
Qui a le look le plus original ?
Qui est le/la plus envieux(se) des réussites des 
Qui est le/la plus bavard(e) ?
Qui a déjà manipulé quelqu’un juste pour rire ou s’amuser ?
Qui aurait besoin d’un relooking complet ?
Qui pue le plus ?
Qui est le/la plus patient(e) ?
Qui est le/la plus adorable quand il/elle dort ou se repose ?
Qui a les yeux les plus 
Qui est le/la plus arrogant(e) et prétentieux(se) ?
Qui est le/la plus courageux(se) dans les situations difficiles ?
Qui est le/la plus rancunier
Qui se victimise le plus pour éviter les responsabilités ?
Qui a le plus gros fantasme bizarre ?
Qui est le/la plus attentionné(e) envers les autres ?
Qui est le/la plus loyal(e) envers ses amis ?
Qui est le/la plus dramatique pour attirer l’attention ?
Qui a la coupe de cheveux la plus originale ?
Qui est le/la plus serviable ou prêt(e) à aider ?
Qui pourrait saboter quelqu’un juste pour rire ou par vengeance ?
Qui est le/la plus maladroit(e) avec son look ?
Qui est le/la plus inspirant(e) à suivre dans la vie ou le travail ?
Qui a déjà balancé un secret grave pour se protéger ou se faire bien voir ?
Qui a le/la plus joli rat
Qui est le/la plus patient(e) ?
Qui est le/la plus optimiste ?
Qui a déjà profité de la naïveté d’un ami pour avancer ?
Qui est le/la plus amusant(e) en story ou messages ?
Qui fait le plus peur au réveil ?
Qui aurait besoin d’un relooking complet ?
Qui est le/la plus loyal(e) envers ses amis ?
Qui est le/la plus susceptible de trahir un ami pour son intérêt personnel ?
Qui est le/la plus attentif(ve) aux autres ?
Qui est le/la plus arrogant(e) et prétentieux(se) ?
Qui a le plus beau style vestimentaire ?
Qui est le/la plus gourmand(e) ou foodlover du groupe ?
Qui est le/la plus susceptible de profiter de la naïveté des autres ?
Qui est le/la plus photogénique ?
Qui est le/la plus drôle en toutes circonstances ?
Qui est le/la plus envieux(se) des réussites des autres ?
Qui est le/la plus maladroit(e) mais attachant(e) ?
Qui est le/la plus attentionné(e) avec les autres ?
Qui est le/la plus calculateur(trice) dans le groupe ?
Qui est le/la plus créatif(ve) ?
Qui est le/la plus critique envers les autres mais fait moins bien lui/elle-même ?
Qui est le/la plus courageux(se) dans les situations difficiles ?
Qui pourrait recoucher avec son ex ?
qui aime le plus l'argent ?
qui aime le plus plaire ? 
qui aime le plus les hommes ? 
qui est le plus fou ? 
qui a la plus grosse
qui est le plus succeptble de changer pour une meuf 
qui denigre les autres devant les meufs pour ce mettre en valeur
qui pourrait tuer quelqu'un?
qui pourrait braquer une banque?
qui pourrait baiser un trans?
qui a deja avaler son sperme? 
qui est le plus susceptible de lecher son gland?
qui a deja tenter de s'auto sucer?
qui s'est deja branle devant la photo d'une fille qu'il connait?
Qui semble avoir le plus gros bodycount 
qui a le plus beau visage?
qui est capable de tuer par amour?
qui pourrait doigter sa mere?
qui pourrait baiser l'ex de son pote?
qui pourrait finir pute pour l'argent?
qui est atteint de retard mental?
qui a le plus de succes avec les filles?
qui serait capable de faire un plan a 5?
qui pourrait baiser un enfant? 
qui pourrait se mettre un concombre dans les fesses gratuitement?
qui a le plus de potentiel ? 
qui est la personne que t'apelle en premier pour sortir
qui est le plus heureux?
qui peut eduquer tes enfants si tu n'es pas la?
qui pourrait prendre une balle pour toi?
qui pourrait tuer pour toi?
qui est le plus chanceux?
qui est celui qui reussira le mieux sa vie?
qui pourrait restee celibataire toute sa vie?
qui pourrait etre acteur?
qui est le plus talentueux?
qui pourrait etre un tueur en serie?
qui pourrait faire un plan a 3 ?
qui pourrait se taper la mere de son pote ? 
qui pourrait se taper un mec ? 
qui pourrait finir en prison ?
lequel se br le plus ?
qui prend le plus soin de son apparence ?
avec qui pourrais t'aider a cacher un corps 
Qui est celui a qui tu as le plus confiance ? 
