Qui est le/la plus drôle  ?
Qui a la coupe de cheveux la plus catastrophique ?
Qui pourrait recoucher avec son ex ?
Qui est le/la plus calculateur(trice) dans le groupe ?
Avec qui ferais-tu le plus confiance pour un secret ?
Qui est le/la plus gourmand(e) ?
Qui est le/la plus jaloux(se) mais le cache mal ?
Qui a déjà trahi un ami pour son intérêt personnel ?
Qui est le/la plus attentionné(e) avec les autres ?
Qui a le style le plus 
Qui a le rire le plus contagieux ?
Qui est le/la plus généreux(se) ou serviable ?
Qui fait semblant d’être gentil(le) mais profite des autres ?
Qui est le/la plus créatif(ve) ?
Qui est le/la plus maladroit(e) mais attachant(e) ?
Qui est le/la plus motivant(e) ou inspirant(e) ?
Qui est le/la plus hypocrite ?
Qui a le look le plus original ?
Qui est le/la plus envieux(se) des réussites des 
Qui est le/la plus bavard(e) ?
Qui a déjà manipulé quelqu’un juste pour rire ou s’amuser ?
Qui aurait besoin d’un relooking complet ?
Qui pue le plus ?
Qui est le/la plus patient(e) ?
Qui est le/la plus adorable quand il/elle dort ou se repose ?
Qui a les yeux les plus Beau ?
Qui est le/la plus arrogant(e) et prétentieux(se) ?
Qui est le/la plus courageux(se) dans les situations difficiles ?
Qui est le/la plus rancunier
Qui se victimise le plus pour éviter les responsabilités ?
Qui a le plus gros fantasme bizarre ?
Qui est le/la plus attentionné(e) envers les autres ?
Qui est le/la plus loyal(e) envers ses amis ?
Qui est le/la plus dramatique pour attirer l’attention ?
Qui a la coupe de cheveux la plus originale ?
Qui est le/la plus serviable ou prêt(e) à aider ?
Qui pourrait saboter quelqu’un juste pour rire ou par vengeance ?
Qui est le/la plus maladroit(e) avec son look ?
Qui est le/la plus inspirant(e) à suivre dans la vie ou le travail ?
Qui a déjà balancé un secret grave pour se protéger ou se faire bien voir ?
Qui a le/la plus joli rat
Qui est le/la plus patient(e) ?
Qui est le/la plus optimiste ?
Qui a déjà profité de la naïveté d’un ami pour avancer ?
Qui est le/la plus amusant(e) en story ou messages ?
Qui fait le plus peur au réveil ?
Qui aurait besoin d’un relooking complet ?
Qui est le/la plus loyal(e) envers ses amis ?
Qui est le/la plus susceptible de trahir un ami pour son intérêt personnel ?
Qui est le/la plus attentif(ve) aux autres ?
Qui est le/la plus arrogant(e) et prétentieux(se) ?
Qui a le plus beau style vestimentaire ?
Qui est le/la plus gourmand(e) ou foodlover du groupe ?
Qui est le/la plus susceptible de profiter de la naïveté des autres ?
Qui est le/la plus photogénique ?
Qui est le/la plus drôle en toutes circonstances ?
Qui est le/la plus envieux(se) des réussites des autres ?
Qui est le/la plus maladroit(e) mais attachant(e) ?
Qui est le/la plus attentionné(e) avec les autres ?
Qui est le/la plus calculateur(trice) dans le groupe ?
Qui est le/la plus créatif(ve) ?
Qui est le/la plus critique envers les autres mais fait moins bien lui/elle-même ?
Qui est le/la plus courageux(se) dans les situations difficiles ?
Qui pourrait recoucher avec son ex ?
Qui aime le plus l'argent ?
Qui aime le plus plaire ? 
Qui aime le plus les hommes/femmes ? 
Qui est le plus fou/folle ? 
Qui a la plus grosse ?
Qui est le plus succeptible de changer pour une meuf/mec ?
Qui denigre les autres devant les meufs/mec pour ce mettre en valeur ?
Qui pourrait tuer quelqu'un ?
Qui pourrait braquer une banque ?
Qui pourrait baiser un trans ?
Qui a deja avaler son sperme ? 
Qui est le plus susceptible de lecher son gland ?
Qui a deja tenter de s'auto sucer/lecher ?
Qui s'est deja masturbait devant la photo d'une fille/mec qu'il/elle connait ?
Qui semble avoir le plus gros bodycount ?
Qui a le plus beau visage ?
Qui est capable de tuer par amour ?
Qui pourrait doigter sa mere ?
Qui pourrait baiser l'ex de son/sa pote ?
Qui pourrait finir par se prostituer pour l'argent ?
Qui est atteint de retard mental ?
Qui a le plus de succes avec les filles/mecs ?
Qui serait capable de faire un plan a 5 ?
Qui pourrait baiser un animal ? 
Qui pourrait se mettre un concombre dans les fesses gratuitement ?
Qui a le plus de potentiel ? 
Qui est la personne que t'appelle en premier pour sortir ?
Qui est le plus heureux/heureuse ?
Qui peut eduquer tes enfants si tu n'es plus la ?
Qui pourrait prendre une balle pour toi ?
Qui pourrait tuer pour toi ?
Qui est le plus chanceux ?
Qui est celui qui reussira le mieux sa vie ?
Qui pourrait rester celibataire toute sa vie ?
Qui pourrait etre acteur ?
Qui est le plus talentueux/talentueuse ?
Qui pourrait etre un tueur en serie ?
Qui pourrait faire un plan a 3 ?
Qui pourrait se taper la mere de son/sa pote ? 
Qui pourrait donner une chance a l'homosexualité ? 
Qui pourrait finir en prison ?
Qui ici se br le plus ?
Qui prend le plus soin de son apparence ?
Qui ici pourrais t'aider a cacher un corps 
Qui est celui/celle a qui tu as le plus confiance ? 
Qui fait toujours un truc honteux en public ?
Qui est le/la moins organisée ?
Qui pourrait oublier l'anniversaire de son/sa pote ?
Qui s'attache beaucoup trop vite au gens ?
Qui ne sait vraiment pas mentir ?