Si ta copine te le demandait, est-ce que tu pourrais embrasser un babouin ?
Tu crois aux secondes chances ?
Tu pourrais te faire mettre un doigt dans les fesses ?
Si la femme de ta vie te proposait un plan à trois avec un autre homme, tu accepterais ?
Tu penses qu’être jaloux est normal ?
Tu laisserais ta copine aller en boîte avec une amie ?
Tu aimerais embrasser les fesses d’un(e) pote ?
Tu accepterais de quitter ton/ta partenaire si tu gagnes beaucoup d’argent ?
Tu pardonnerais une tromperie si ça arrive une seule fois ?
Ta meuf te trompe , tu écoute les explications ?
Tu pourrais reste 2 jour sans puff ?
Tu accepterais d’être en couple sans amour juste pour ne pas être seul ?
Tu pourrais embrasser quelqu’un que tu trouves moche pour 100€ ?
Tu laisserais ton téléphone déverouiller a ta meuf pendant 10 minute ?
Tu ghosterais tes potes pour une meuf ?
Tu accepterais que ton mec/ta meuf garde contact avec son ex ?
Tu pourrais quitter quelqu’un du jour au lendemain sans explication ?
Tu accepterais un couple libre si ça rend l’autre heureux ?
Tu pourrais mentir a tes potes pour une meuf ? 
Tu pourrais mentir a tes potes pour etre avec une meuf ? 
As tu dejas trompé? 
Tu accepeterais de bz d'autre femme si ta femme bz avec d'autre homme? 
Tu pourrais bz une meuf pour 1000€ ?
Tu pourrais faire l'amour a une femme qui etait homme si vous le saviez pas pour 100000€ si elle est bien faite ? 
Vous pensez que si un pote change pour une fille c'est un fdp ? 
Vous pourrais niquer avec une meuf et un pote a vouspour 100€?
pourrai tu lacher ton pote pour une meuf? 
Est ce que les femmes noires sont ton style de femmes ? 
Peut tu tomber amoureux d'une meuf qui n'est ton style
est ce que tu pourrais arreter de parler avec un de tes collegues si la femme de ta vie te dis qu'elle veut plus ?
tu pourrais baiser avec la meuf de ton pote pour 1 millions sans lui dire ?
est ce que tu penses que tristan a un gros zizi ?
tu pourrais sortir avec la soeur d'un de tes meilleurs potes? 
Tu preferes mourir ou sortir avec un mec qui fait moins d'un metre 70 (xavy)?
Croyez vous aux extraterrestre ? 
























































